Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ханымдар мен мырзалар, бүгін...
Бастапқыда ○○ болған ○○ әңгімесіндегі ○○...
Осының арқасында ○○, өйткені мен ○○ болдым.
Біз сізге ○○ сияқты әсер ететін арнайы ○○ жібереміз!
♪~
Ым, кешіріңіз, басында бұршақ толып жатыр...
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбедім.
...Жәй ғана болжаңыз.
Сіз бұл киімге қарап көп нәрсені айта аласыз, солай ма?
Мамыр айы болса да, біз әлі котацудың астындамыз.
Мен қайта пайдалануға болатын банкпен сөйлесіп жатырмын.
Хабарды қайта бастаудың 8-ші эпизодында, бұл қазірдің өзінде бұл сұмдық.
Неліктен «сегіздік» соңында кеңейеді?
«Хачи» - бұл Шинпачидің «Хачиі»!
Бұл нені білдіреді?
Фильм хитке айналған соң, бір жылдан кейін теледидар жұмысын бастады.
Тек осы уақытқа дейін жақсы жүріп жатыр.
Бұл екінші маусым және оның қашан аяқталатынын білмеймін.
Келесі аптадан бастап бір сюжетті 8 рет көрсету керек.
Шинпачидің «сегізінші» бойынша
Бұл болмайды!
Ал, біріншіден, осы аптадан кейінгі хабарларды қалай толтырмақсыз?
Мәңгі осылай сөйлей берсем...
Продюсер трансляцияны жалғастырғаннан кейін қатты қуанды -
Қайтадан жазушының өміріне оралды!
Ал, әзірге кейбір әндер ше?
Дәл осы бағдарлама сияқты, болашағым қараңғы болса да, мен күшті өмір сүремін.
Хасегава мырзаның қаһарман бейнесін жырға салып беріңізші.
♪~
Кімге тиімді? Бұл
(қатты тыныс алу)
Ха... ха...
А... ха
Әзірге...
Жау қолына түскенше, мен самурайға көбірек ұқсаймын...
Өзімізді таза кесіп алайық...
Ақымақ болма
Тұру
Аяғын әдемі безендіруге үлгерсеңіз...
Соңына дейін әдемі өмір сүрейік
Кеттік, Зура.
Бұл Зура емес... Бұл Катсура.
Ер адамның күміс шашы қанға боялған...
Уау!
Сәлем!
Оның ұрыс даласында көлігімен келе жатқанын көргенде...
Сонымен!
Яша
♪~
Куфуфуфу…
Бұл айдаһар тамырлары ұйықтайтын жер-
Бұл жабайы маймылдар үшін ысырап болар еді.
Зарядтау! (Самурай) Ууууу!
Жын сарбаздары, артымнан еріңдер~!
Сәлем!
Мен сенің мысығыңа өзім енемін. Сен жындысың ба?
Маған айтқаныңды қаламаймын
Ахаха... Мүлдем емес.
Қараңызшы (Гинтоки) Уф!
Мен саған қол ұшын созайын ба? Гинтоки
Шулы! Кім маған қол ұшын береді?
Мен шештім, Аспанға барамын.
Мұндай шайқаста достарыңды өлтіру керек.
Мен... Достарымның өлгенін көргім келмейді.
(Қақтығыс дауыстары)
Мен… мен істедім! Мен жылдамырақпын! ➡
Леви… бұл сенің кінәң.
Сіз, ол кезде...
Гинтоки!
Тек мынау... бұл менмін!
Цк, артта қал!
Ой!
Уф...
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
(Гинтокидің айқайы)
Сау…
Мацуё мырза~!
(Шапалақтау)
Мүмкін емес
Театрдағы екінші фильм...
Бұл оқиға жалғасады деп ойламадым.
Екеуі де осы Спорт фестивалінде жоғары деңгейдегі нәтижелерге қол жеткізді!
«Гинтама фильмінің жаңа аудармасы Бенизакур Хен» -
Бұл үлкен хиттен кейінгі екінші шығарылым.
Бұл толықметражды телехикаяның қайта өңдеуі емес.
Толығымен түпнұсқа эпизод және китамонда
Мен мұны Jump Anime Tour 2008-те жасадым деп ешқашан ойламадым.
Мен театрдағы алаяқтық шындыққа айналады деп ойламаппын.
Үлкендер лас
Мен екінші лақ бар деп ойласам, ол тез қозғалды.
Кем дегенде, Бертадан жылдамырақ.
Өзін әлемде бірінші нөмір деп жариялаған.
Бұдан былай мен жыл сайын театрмен айналысатын боламын.
Түпнұсқаны орындағаннан кейін ол толықметражды ремейк сияқты болады.
«Ақ Яшаның туылуынан» кейін «Жаңа аударма Кагура және темір сарбаздар» Аль.
Жоқ, олай ұзақ әңгіме жасама.
Басқа біреуден толығымен көшірілген емес пе?
А, менің ойымша, барлық көрермендер байқады.
Не? Не?
Жоқ, мен бұл театрдың екінші бөлімін айтып отырмын...
Мен мұны істей алмаймын.
Осы жұмыстың төңірегіндегі қазіргі жағдайға аңғал болмаңыз.
Дұрыс, солай емес пе?
... Эй!
Алаяқтық жасаудан қорықпаңдар, балалар!
Тіпті театрларда ойнап, хитке айналса да, телехикаяны қайта бастаса да...
Әлі де сол әңгімені тартып жатырсың ба?!
Хит болса да, «One Piece» фильмінің 1/4 бөлігі ғана болды.
Мен шайқаса аламын!
Ияса «Гинтама фильмінің жаңа аудармасы Бенизакур Хен» фильмі де хит болды.
Телехикаядағы төрт жыл алаяқтық, т.б.
Үздіксіз дайындықтан келетін сыйлық.
Біз үлкен әке емеспіз, сондықтан жыл сайын өндіретін тұқымымыз жоқ.
Сіз оны немен салыстырасыз?
Сондықтан мен бұл жолы да жақсы дайындаламын, келесі театрда...
Үш жылдан кейін, әлем чемпионаты жылы
Бұл аниме театрларда көрсетілмеген болуы мүмкін.
Сіз мүлде мотивациясыз.
Күйеуі
Қалай болғанда да, бұл оқиға екінші фильмде орын алуы мүмкін емес.
Окита мырза! (Хиджиката) «Ақ Яшаның туылуы»! ?
Осымен біз, Шинсенгуми, бұрынғыдан да жаман қарым-қатынаста болдық...
Бұл анық емес пе...
Дұрыс, егер екінші бөлім болса...
«Фильм Гинтама: Окитаның садистік пионерлік тарихы Хиджиката шөл далада қайтыс болды» Нишияшо
Бұл қандай субтитр!
Не, сіз оны басқа біреуден жасырын түрде плагиат жасайсыз ба? ?
Неге мені өлтіріп жатырсың? ?
Тошиді тыныштандырыңыз
Келесі театр үш жылдан кейін болса да...
Біз жиі көрінбесе де, самурай сияқты әрекет етеміз...
Ештеңені өзгертпей тек абыройлы болып жүре бер!
Сәл өзгеру керек!
Желден ғана осылай суық па?!
Неліктен сіз қайтадан толығымен жалаңаш болып көрінуге тырысасыз? ?
Ал, киноға келгенде бір емізік...
А, жоқ, қосылымдардың біреуін де үзу үшін...
Актриса ретінде бұл табиғи...
Кондо мырза! (Шинпачи) Әй, әпке! ?
Маған ұнамайды, Шин Чан.
«Бенизакурахен» фильмі мені кейіпкер ретінде сезінді.
Бір нәрсені дұрыс түсінбесеңіз, оны көшіресіз бе?
Қандай жеке себеп! ?
Цумибуку – Отаэ-чанның зерттеуі
Бұл да болмай қоймайды.
Не айтып тұрсың, Күбей-сан?
Әпке! Келесі мен...
Уау! (Шинпачи) Уау!
Келесі…
Ха~хахахаха!
Теледидарда бәрі бұлыңғыр болса да...
Мен театрға әрқашан салқын қараймын!
Дұрыс...бұл театр алыптарының заңы!
Та-ке-ши~!
Күте тұрыңыз, Такеши! (Кацура) Хахаха...
Жоқ, жаман, жаман
Келесі театрдың атауы -
«Мадао және темір әскерлері» деп шешілді...
Buah!
Гуфу... Бұл өтірік пе...?
Мен де батыр қыз болғым келеді.
Олай болса, келесі жолы болса, осы үшеуі басты кейіпкер болады...
«Үш жануар өлтіреді!»
Мен Сенгоку рөлін ойнаймын...
Мен енді тек қосымша нәрселерге қанағаттанбаймын...
Мына шошқа аналығы~!
♪Мен Джан (Хиджиката)♪Ақымақ генерал~!
Сәлем! Бұл не! ? Мұны қалай басқарамыз?
Қоя бер, бұлыңғыр!
Ааааааааааааааааааааааа, тағы да жайбарақат.
Дұрыс айтасыңдар, One Piece Quarter, балалар.
Айтайын дегенім, мен 4 жыл үнемдедім және ол 1/4 болды...
Келесі 1. Мақсат қою...
16 жыл Сақтаңыз!
А... қандай логикалық есептеу?
Эй, мына жерде Луффи кварталы.
Е... қатайтыңыз.
Ей, дөрекі болма...
Онда (Гинтоки) А, қашпа!
Не...не істеуім керек? Джин мырза
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Менің таңдауым жоқ
Барлығы жинал! Мұны рақыммен аяқтаудан басқа амалым жоқ!
Ал, кеттік!
Үш екі -
Бір бөлік!
♪~
Мен қайтып келдім! Айтыңызшы! !
Гинпачи Сенсэй~!
Иә Охиса~
Енді сұрақтары бар ашықхат.
YNG есімінен сұрақ
«197 эпизодта, «Араши Немоның өлімі»...»
«Джин-сан оның шапынан ұрған көрінісі бар, солай ма?»
«Мен әйел болғандықтан...»
«Мен оның қаншалықты ауыратынын білмеймін, бірақ-»
«Белгілі бір адамның денесінен соққы алған және құрсақ бұлшықеттері сияқты қорғаныс қабілеті болмаған...»
«Қорғаныс күшін елемейтін супер тікелей шабуыл».
«Ол қанша қиналғанын айтты...»
«Мен әлі түсінбеймін»
«Нақтырақ айтсақ, бұл қаншалықты ауырады?»
«Мен түнде ұйықтай алмаймын, өйткені мен уайымдаймын».
Иә, мен сізге нақты жауап беремін.
Сіз бұл іш бұлшықеттері жоқ дене соққысы десеңіз де, менде іш бұлшықеттері бар...
Кинтамама жоқ, сондықтан мен түсінбеймін.
Бұл ойды тіпті қыздар да түсінетініне көз жеткізіңіз.
Ертегіні айтып беруім керек
Көрдіңіз бе...
Мысалы, сіз гүл бақшасында болсаңыз...
Сіз дәмді шай іштіңіз делік.
Сонда менің үй қояным қашып кетеді.
Сіз оны ұстайсыз ...
Сол кезде қасынан ақ боз атты мінген ханзада өтті...
Сіз кенеттен пайда болғаныңызда, ханзада тізгінді ұстай алмады...
Ақ боз аттың аяғы саған тура тиеді.
Бірақ сіз дулыға киіп алғансыз...
Жарайды, солай ма?
Бірақ бұл жолы князь тепе-теңдігін жоғалтты...
Аттан лақтыру...
Мені жерге құлатқанда...
Қарт оны ауада ұстап алады.
Гимнастика үйірмесінің бұрынғы мүшесі
Бірақ бұл тым көп болды, ал қарттың белі...
Жағымсыз тегістеу шуын шығару-
Ойға келмейтін ауру қарттың бүкіл денесін басып өтеді.
Қария айқайлайды, содан кейін қария оянады.
Дұрыс... бәрі де қарт көрген түс еді.
Мен сенің әлгі сорақы романды оқығаныңда кеудеңнің ауырғанын көргенде...
Анамның жүрегі одан бетер ауырады, өйткені қасындағы әкесі...
Допқа тигендей азап.
Мектептен ұзақ уақыт үзілгеннен кейін -
Әлгі адам қайтып келді
Дұрыс, мен тағы да 3 Z сыныбына хаос пен жойылуды әкелгім келеді...
Мен оны жойып жіберемін.
Суық қанды...
Такасуги!
Әй, оқулықты бір секундқа жабыңыз.
Негізі кеше сабақтан кейін...
N сыныпты Шаринган Какаши-сенсэй ұрланған.
Кінәлі үшін әртүрлі мүмкіндіктер бар...
Бұл ауыртпалық болды, сондықтан мен оны сабақта қарауды шештім.
Бірде-бір идея бар ма?
Мұғалім! Менің ойымша, Такасуги күдікті.
Мен бұл көздің астындағы Шаринган екеніне сенімдімін.
Менің ойымша, сіз менің Ойрок техникамды көшіруге тырысып жатырсыз.
Шынымен, Такасуги?
Кондоның шашы жай ғана есек шаш.
Бұл бөксені айнадан басқа ештеңе емес.
Иә, мұны кім қалайды?
Бұл...
Мен түсінемін, қылмыскер Такасуги күдіктенеді, бірақ...
Бұл жігітке енді Шаринган керек емес.
Өйткені, Такасуги қазірдің өзінде...
Жаман көз, бәрін құртқысы келетін ауру, т.б.
Орта таптың сезіміне толы тұлғамен күресудің қажеті жоқ.
Теме жойылғысы келетін сияқты.
Жарайды, балалар, сіздерді танымалдылық сауалнамасының нәтижелері де қызықтырады...
Енді оңай таңба параметрлерін қоспаңыз.
Кездейсоқ көрінетін қосылған параметрлер көрермендерді шатастырады.
Өтінемін...
Оны күшейту үшін қосқан элементтерім үлкен қателік болды.
Бұл анименің екінші маусымында жиі кездеседі.
Сонымен Al
Мұндай кейіпкер екінші маусымның соңында болмаған деп айтылады.
Дәрігер, мен өзімді жақсы сезінбеймін. Мен медбикенің кабинетіне бара аламын ба?
Шимура
Сіз қызметкерлер бөлмесіне барасыз.
Иә, сондықтан! Құттықтаймыз! 8-ші бөлімді еске алу!
Арнайы жинақ. Сізге қалай ұнады?
Келесі аптада қайта бастаудың 9-шы эпизодын еске түсіретін құттықтау жинағы.
Мұны істеу мүмкін емес!
Жарайды... егер келесі эпизодқа қызық болсаңыз...
Аяқтағанша көріңіз.
«Пирамечино» дейсіз бе?
Жоқ! Осы аптадағы омнибус, келесі аптада «Пирамечино»...
Бұл енді күлкілі жағдай емес!
Бағдарлама өшіп қала жаздады!
Солай болса да...
Егер ештеңе болмаса, келесі аптада осы уақытта кездескенше.
Жақында кездескенше!
♪~
Не? Кабуки қаласындағы ең күшті адам кім?
Біріншіден, төрт ерекше құбыжық бар.
Жын құдайы Мадемарзел Сайго
Ұлы күймеші Джирочо Домизу
Тауыс ханшайымы Када
Императрица Отоза
Кабуки қаласының төрт аспан патшасының бірі ретінде қорқады.
Осы төрт адам
Кабуки қаласы қазір бақылауда.
Мен жақында ең кіші інім Хирако Цубаки ретінде Йорозуя отбасына қосылдым.
Иә? Хитокири~? Бұл не сұмдық?
Сондай ұялшақ қыз...
Якуза оқының мылтығы?
Бірақ менің қолымнан келгені гүлдермен безендіру.
Джирочо орналасқан бұл қалада...
Кабуки қаласын ашық қызыл гүлзарға айналдыру үшін!
Бізге жау болудың қажеті жоқ.
Біздің жауымыз...
Бұл Джирочо емес пе?
Кинтама Сізді шығарып алуға дайынсыз ба?
Орындалды деп ойлаймын!
Куфуфу…
Клик жасасаңыз, Джирочо шарлары...
Сіз оны ала аламын деп ойлайсыз ба?
Мен күшпін...
Тіпті бір адамда жоқ.
Олардың пайдасы жоқ.
Менің отбасым
Кемпір!
Ақ Яшаны алдың ба?
Менімен бір деңгейдегі адамдар көп болды.
Егер сіз оны жоя алсаңыз, оны жоюға тырысыңыз.
Бізге, Отоза отбасына өту оңай.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory